无㗎啦
方展博呢场官司输梗啊
根据案例呢
最少会判佢半年至两年不等
佢困喺监𠮶到啊仲跳海
我唔揾啲𡃁仔廿四小时盯住佢嚟玩
我丁益蟹啊跟佢挽鞋
[乘风破浪-杨诗蒂]
[迢迢路长万里也未觉疲累]
[遥遥远路莫怕它 重重障碍莫怕它]
[人人励行励志不掉眼泪]
[鹏翼高张​ 我地乘风去]
[无限旅程 联群和结队]
[帆尽高张 破浪乘风去]
[无限困难 终须消失去]
[时时望前莫后退 人人莫愁无伴侣]
[迢迢路长万里也未觉疲累]
[遥遥远路莫怕它 重重障碍莫怕它]
[人人励行励志不掉眼泪]
[鹏翼高张​ 我地乘风去]
[无限旅程 联群和结队]
[帆尽高张 破浪乘风去]
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
如果听日方展博真系要踎监嘅话
咁全屋即系净返啲女啦㖞吓
嗱
咁嘅情形呢 就唔理用咩方法
总之令到佢哋好似神智不清啊咁
讲唔到口供咁
咁啊有机会打甩老窦场官司
咁呢镬嘢咁啊唔洗问一问阿老益啦
方敏啊至易搞㗎啦
连佢都搞唔正 我哋四兄弟仲洗企嘅
喂 唔系㖞老利
你谂吓 如果搞芳芳先比较好啲
因为点解呢
佢 有咩事佢实匿埋先喊先㗎㖞
我就调转
最好啊搞最硬净𠮶两件
方婷同埋罗惠玲
谂埋啊
如果万一听日佢哋真系唔洗踎监嘅话
跟住我哋下一步点啊
[奋斗-甄妮]
[无论历尽几次浪 无论受尽多少风霜]
[无论再要奋斗几次 才共你到得彼岸]
[为你实现万千美梦 令你样样事心愿能偿]
[宁愿奋斗到百千次 创出幸福快乐乡]
[同我两手相牵 发千分热千分光]
[燃亮著我的爱 为你照前方]
[同你披荆斩棘 为你冲破前途路障]
[献出千般爱心…]
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我…我唔认罪
博 装香畀爸爸
到你哋啦
圣姑话 台南呢 有座山
每年观音诞啊
喺石到啊 都会流啲水出嚟
次次唔同㗎
总之呢
喺边嚿到石到飙啲水出嚟㗎咋
佢就话 𠮶啲啊
系观音菩萨甘露瓶嘅净水啊
净水
哇 啲水咪好珍贵
-系咯  -洗乜讲
有钱都买唔到啊
有缘先嘚㗎
畀几滴我哋就好啦呵
系啰 畀几滴我哋好啦 吓
睇吓你哋啊 都出汁啊
嚟嚟嚟
摸吓我只手
-哦  -摸 摸啊
有咩事啊 济哥
-系啰 无咩唔妥啊 -无咩特别啫 系啰
你唔觉得佢…
无咁松弛 无咩皱纹咩
睇吓先 咦
系㖞
系㖞 吓
哎呀
-系柔软好多㖞济哥  -系咯
几滑嫩嫩㖞
咪就系浸过净水啰
犀利嘅
阿济哥 你系嘚嘅
有缘人原来系你
系啊
济哥 你信咗道之后
真系成个人都唔同晒啊
系咯系咯
我哋都戥你开心啊
个样都慈祥好多啊济哥
系咩
系啊
圣姑话 我信得够诚心
祖师爷特别喜欢我啊
哦
所以我一得闲呢
就去放生啊 啊捐钱救人啊
咁宜家平时呢就无病无痛
咪算系积到福啰
系呀
啱 善事做嘚多系好嘅
系啦
济哥啊 俗语有话
救人一命胜造七级浮屠啊嘛
系啊
老济啊
救人一命都讲唔嘚笑啦
何况救人全家
呢个福 积嘚过㗎
系啊 济哥
救人系好事
但系都要睇情况㗎嘛
我啊成日发个梦
梦见有个细路仔啊畀水浸亲
于是 我就跳落去救佢
点不知啊 一掂佢呢
佢就痴住我唔肯放
仲要拉埋我落水浸死埋我
你话 呢啲人值唔值得救啊
济哥 呢个梦嚟嘅啫
-系啦 梦境嚟咋  -系天机
我问过圣姑
圣姑同我解梦
佢话呢啲系我前世嘅死法
仲话呢个缠住我嘅细佬
仲会缠埋我今世添啊
济叔
我朋友成家
就嚟畀丁家逼到死人冧楼啦
你就当
救一家同我完全无关嘅人啦
你憎我嘅
我向你叩头认错
甚至乎 你话畀我听
点样可以赔返畀你 我都肯㗎
济叔
如果华姐宜家喺到嘅话
佢一定肯帮我㗎
系你害死我老婆
我唔准你提佢
估唔到 昔日嘅一代枭雄
竟然会向个十零廿岁嘅𡃁妹又跪又拜
佢叫你坐 你唔够胆企
佢叫你企 你唔够胆行
我唔准你乱讲
我唔准你侮辱佢
济叔啊
你究竟逃避啲乜嘢啊
啊
你无用 你迷信
我迷信 我迷信
-嚟 嚟  -慢慢嚟 慢慢
我畀啲神迹畀你睇吓
济哥…济哥
济哥 慢慢
济哥
我呢个跛佬啊 行嘚啊 吓
我迷信 呢啲系神通
系祖师爷赐畀我力量
你睇
我呢个跛佬行嘚几好
神通
吓
行嘚几好
祖师爷
-济哥 -祖师爷
济哥…唔好埋去
爸
爸啊
爸 醒啦
醒啦爸
我啊 纪文啊
爸
畀我扶你啊 扶你起身啊
哎呀…起身啊
哎呀 唔饮嘚㗎啦
𠮶啲 坏啦 唔好要啦
爸啊
你做乜啫 唔好要𠮶啲
唔好要啦
唔食嘚㗎啦 嚟啦
嚟 我扶你
嚟
爸 你系咪肚饿啊
-吓  -系 我肚…饿
我煮面畀你食好无
好 好
阿爸 好快㗎啫 等我
嚟啊 接住啊 好犀利㗎
睇住啊
快啲嚟
喂 嚟啦㖞
喂睇住 睇住啊
哇 你好犀利
哇 好犀利 睇住啊
重算啊啦
重算啊
睇住啊
敏敏 考成点啊
傻女 呢个试唔系好紧要㗎啫
或者下一科分好啲呢
阿保 执返个波返嚟继续玩
嚟
保护好你自己
喂 接住啊
1000033
喂呢到…
1029100
爸 水啊
1031600
爸 我够钟我要走啦吓
1033900
爸
1049267
1049900
我香港呢 有个朋友呢 犯咗官非
1051733
我一定要赶返去睇佢㗎
1053767
爸 你做乜嘢啊 吓
1055667
我真系够钟㗎啦
1057233
嗱 你自己食完面呢
1058067
记住食药啦 知唔知啊
1059167
我今晚返嚟睇你 Okay
1060333
吓
1084933
阿爸啊 究竟咩事啫
1089633
你系唔系唔舒服啊
1091700
你应吓我好唔好 你应吓我啦
1134833
法官大人
1136733
各位陪审团
1138200
我…唔认罪
1151433
法…法官大人
1154067
各位陪审团
1155500
我…唔…唔认罪
1172133
法官大人
1174700
各…各位陪审团
1182200
我唔认罪
1187933
啊 上庭啦
1189633
哦
1190433
起身啦
1190900
哦
1195200
行啊
1196500
呢边行啊 行啦
1267167
被告丁蟹
1268533
宜家控告你于七三年九月七号
1271267
响油麻地吴松街
1272800
二百六十六号五楼A座
1275233
谋杀中国籍男子方进新
1279100
被告丁蟹 你清唔清楚控罪
1283833
吓
1288600
清楚 清楚
1290767
你承唔承认控罪
1294567
法官大人 各位陪审团
1298433
各位陪审团 法官大人
1300800
我问你认唔认罪 被告
1303433
我…唔认罪㗎 我…唔认罪
1307067
本席宣布
1307967
将此案排期到九月十八号再审
1310667
被告还押监房看管
1312767
不得保释 退庭
1314833
Court
1334633
惨啦 我讲错晒嘢
1336000
-我练咗一日一夜 又乱晒阵脚  -快啲啦
1338967
我头先…我头先讲唔认罪𠮶阵时
1341000
好似好串咁样啊
1342400
个法官对我第一个印象梗系好差
1344373
梗系觉得我好无礼貌
1346500
惨啦…
1348600
个法官对我印象好差
1350567
-讲错晒啦  -行啦
1351433
行走啦走啦
1352267
佢梗系好嬲我
1353333
佢头先…佢头先嗌我退庭𠮶阵时
1355200
眼尾都无睄我
1356100
行啦…行啦…
1357867
丁生 你究竟有无表现
1359133
打甩嘅成分有几多啊
1360333
-系呀系呀…哎丁生  -行开行开
1362167
发表下意见啦 丁生
1363800
丁生…
1365167
唔该你讲几句呀
1366067
丁生…
1385600
点解个官会系女人㗎吓
1390800
个边一家五口 四个系女人啊
1395467
女人梗系帮返女人㗎嘛
1398500
个班陪审团好似唔系好钟意我咁嘅
1402400
都好似唔系好…好留心听我讲嘢咁嘅
1408767
我有纹身㗎
1410100
女法官梗系唔钟意人有纹身㗎
1413900
佢实会当正我系真…真系坏人先㗎
1416967
我…我寻晚应该知道㗎啦
1419633
个仓到无端端
1420867
飞咗只 好大嘅飞蛾入嚟
1422967
伏喺墙𠮶到
1425500
赶极都唔走嘅
1428133
飞蛾边…边到有赶极都唔走嘅
1435900
对方𠮶个主控 又鬼死咁正气咁
1439633
我…我几𠮶个律师呢 个个样好衰样㗎
1443253
直情好似只奸鬼咁嘅样㗎
1447167
佢哋系咪夹埋嚟整蛊我㗎
1448733
系咪阴我㗎
1460200
今朝啊…今朝押我上庭𠮶两个警察
1462933
专登喺呢到懒懒闲咁样
1465033
搞到我迟咗两个字啊
1467367
个女法官实憎人哋迟到㗎啦
1470800
哎呀…方进新 方进新死𠮶日系星期二
1475733
今日又系二号庭
1478233
个二字不熘对我系最不利㗎
1480967
死啦 天时地利人和仲…仲唔掂啊
1484300
死啦
1487100
𠮶只…
1488433
我赶𠮶只飞蛾出去
1489467
佢仲要伏住喺𠮶棵树到
1491533
足足…伏咗我成晚啊
1495133
飞蛾…飞蛾应该扑火㗎
1497167
点解会伏嚟伏去嘅呢
1503467
点解会咁㗎
1506467
系啦 佢对翼…
1510867
佢对翼好似有一对眼咁
1512867
我寻晚就应该拍扁佢㗎啦
1518633
点…点解我…我件恤衫个颈喉纽甩咗啊
1523133
颈喉纽都无啪…扣到
1525233
点会畀人有好印象呢
1527500
死啦 呢次惨啦 惨啦 实死啦
1533500
呢次 我输梗啦
1536467
死啦…死啦 点解会咁嘅呢
1550433
官一判你要坐
1552233
就即刻畀人押上车 即送入狱
1555767
你有咩嘢同屋企讲 讲先啦
1559567
快啊 开庭啦
1567233
玲姐
1569733
如果我判咗要坐呢 我返唔到屋企
1571600
你哋觉意呀你小心啲呀
1573667
𠮶班友人渣嚟㗎
1578433
家姐
1602933
Court
1610967
被告人方展博
1612333
被控于今年七月二日
1614000
蓄意伤害他人身体
1615700
被告认唔认罪
1617367
认罪
1618867
法官大人 被告认罪
1622133
法官大人
1622767
呢到有一份书面求情
1623933
希望大人参考
1633233
休庭三十分钟然后宣判
1635333
法官大人…
1636133
我唔可以坐监啊法官大人
1637667
我爸爸十四年前畀人打死
1638833
宜家先至捉到凶手
1639800
啱啱开 未开审啫
1641233
我就成日畀…畀啲黑社会搞我屋企人
1644200
唔系呢 法官大人 你听我讲啊
1645700
我哋屋企层楼…𠮶层楼呢因为我累…我累我啲屋企人呢
1648133
就搞到畀人停晒水停晒电啊
1649967
我哋屋企门口畀人淋火水话…
1651400
-被告  -讲话要烧死我哋
1652500
你听我讲埋先啦
1654500
啊佢哋话要烧死我哋 仲恐吓我啲屋企人
1656367
我啲屋企人呢 又宜家唔敢…唔敢出屋企呀
1659167
一出屋企嘅时候畀啲一系畀人打 一系畀人恐吓
1661400
同畀人淋到成身都系油啊
1663253
我啲屋企人好担心
1664167
日日行唔安坐唔落 日日都好惊咁样啊 法官大人
1666633
你唔好㩧住 你听我讲啊
1668200
你听我讲 我…我唔系为咗我自己啊
1669967
我只系担心我屋企人啊
1671233
-退庭  -我慢晒佢真系烧死我啲屋企人㗎
1673100
Court
1673633
法官大人 我屋企嘚我一个男人咋
1675267
我唔可以坐监㗎
1676933
我好担心佢哋啊法官
1696433
-你哋返出去先啦 三十分钟后再入过嚟啊  -嘚…
1710133
老旺喺边啊
1710767
去咗厕所
1712767
阿敏
1714433
喂阿敏 拎返只表出嚟啊
1717200
你讲乜嘢啊
1719767
我话你听啊
1720900
你好教唔教啊教个贼出嚟
1723333
上次同我开完房啊
1724633
跟住我只钻石表就唔见咗啦
1726633
你钟意嘅你咪攞去啰
1728833
你学人偷嘢咁贱格嘅
1731333
你唔好赖我攞你嘢㖞
1732733
我几时有攞你啲嘢啊
1733833
你仲唔认㖞
1734767
喂 你唔好借意骚扰我哋呀
1736267
我哋系丁蟹单案嘅证人
1737200
受法庭保护㗎
1738067
哎…呢啲唔系叫做骚然 呢啲叫做追债
1742033
你都系呀
1743767
同我大佬行埋𠮶阵 攞咗张金卡
1746233
又碌颈链 又碌手表
1747967
又碌首饰几十个啊 你知唔知啊
1749467
全部有单有据㗎
1750933
你痴线㗎 你作啊嘚㗎啦
1752200
你放心
1753567
我会遵循民事诉讼起诉你哋
1755467
喂…你哋唔好搞事呀
1757533
呢到法庭嚟㗎
1759333
喂 咁咪要等阿老旺出嚟
1761033
问吓佢香港法例系咪唔准喺法庭门口𠮶到追债啦
1764867
人哋要攞彩你咪畀个彩人哋啰
1767400
话晒都系玲姐现任嘅契家佬
1768867
唔畀面玲姐
1769567
畀面老窦啦 系咪咁讲嘢啊
1771200
咁啊系
1773667
你讲够未呀
1775373
利呀 差唔多够钟啦
1779333
话晒一场相识
1780600
你要唔要送阿博监啊 行
1794833
敏敏 无事
1797067
Court
1805067
被告
1806633
你刚才喺法庭上边大吵大闹
1809767
本席加控你藐视法庭罪
1812300
罚款一千蚊
1815233
蓄意伤害他人身体
1817800
判狱十四个月
1820967
但系本席慎重考虑过
1824000
被告嘅背景
1825367
同埋佢家庭目前嘅情况
1827733
特准被告缓刑两年
1831133
退庭
1832833
Court
1836933
太好啦
1840300
过嚟…
1851533
你唔洗手续跳海呀
1858200
走啦
1860167
唔好理佢哋
1875833
呢把都唔知咩锁嚟嘅
1877333
咁鬼难开嘅 好似十年都未落过油咁嘅
1880233
欸 揾人啊 走晒㗎啦㖞
1883100
间屋交返畀办事处啦
1884633
咦 咩嚟嘅呢啲
1887567
-好声小心 唔好行埋去住 危险啊  -哎…
1890667
我嘅 系我嘅
1896833
我嘅
1906700
被告人王家俊
1908333
控于八月十五日
1909700
在九龙旺角洗衣街
1911367
殴打一名中国籍男子卢俊杰
1913933
被告认唔认罪
1915167
唔认罪
1926967
博啊 屋企无咩㗎啦
1928900
你去送车啊
1930567
知唔知点样搭van仔去沙田啊
1932333
-喂你仲搭van仔 搭的士啦  -嗱你落…
1936900
嚟啊 你攞住去搭车先
1938667
哦 唔洗啊 嘚㗎啦
1940033
的士佬佢边有嘚找㗎 攞两百蚊去啊
1942467
唔该阿光sir 我好快还返畀你㗎啦
1944633
嘚
1951967
我搦袋…
1953833
喂 睇车呀
1955833
头先𠮶单case判成点啊吓
1957567
-唔该话畀我听啊  -我唔知啊小姐
1958933
洗唔洗坐监啊 有罪定无罪啊
1960833
唔该你呀 唔该你呀
1962033
我话畀你听 我系唔知单case点 okay
1985233
本港新闻
1986800
十四年前轰动一时嘅方进新被谋杀案
1990667
被告丁蟹今日首次提堂
1993667
被告否认控罪
1995267
需要还押监房候审
1997833
另外同案有关嘅证人方展博
2000233
又因被控殴打丁益蟹
2002233
今日喺地方法院审讯
2004600
被告承认控罪
2006600
法官判处入狱十四个月
2009000
缓刑两年
2012000
俾我相信世上有一幸福垂手可得
2016300
又永远喺掌握之外
2019133
有时 激情捉喺手里面会化为灰烬
2023100
反而藏喺心底可以历久常新
2026900
贪求思慕只因痴
2029500
一切眼泪思忆都系徒然
2033567
[天各一方-曾路得]
[谁令我能情深一片 令我轻柔如水清澈]
2045600
[令我心灵回复恬静 令我抛弃内心牵挂]
2057200
[重十往年纯洁美梦 让我心灵重得安慰]
2068767
[让我安躺月下]
2075567
2079767
阿叔啊唔好意思 我揾人啊
2081133
一分钟 好快好快
2081900
哦唔紧要啊 大把时间
2125967
喂
2128633
买咗啲嘢送畀你啊
2133600
我无钱买啲好嘢啊
2136500
啲好嘢等我有钱先买畀你啊
2141300
我有你杭州地址呀
2142700
我得闲可以上去探你呀
2147300
喂保重啊
2149033
阿博
2160700
你都保重啊
2242333
阿司机 请问你个Cassette用唔用嘚㗎
2244533
啊 可以
2245333
啊你…开车周围兜 兜到我叫你停为止
2248167
你帮我播呢个啊唔该你
2249333
好啊
2266567
[乘风破浪-杨诗蒂]
[时时望前莫后退 人人莫愁无伴侣
迢迢路长万里也未觉疲累]
2285900
[前程锦绣-罗文]
[斜阳里 气魄更壮 斜阳落下 心中不必惊慌
知道听朝天边一…]
2316100
[奋斗-甄妮]
[无论历尽几次浪 无论受尽多少风霜]
2324667
[无论再要奋斗几次 才共你到得彼岸]
2333133
[为你实现…]
2351567
[网中人-张德兰]
[回望我一生 历遍几番责备和恨怨]
2362667
[无惧世间万重浪]
2393967
人们说 你就要离开村庄
2401467
我们将怀念你的微笑
2408800
你的眼睛比太阳更明亮
2415967
照耀在我们的心中
2423100
请走来坐在我们的身旁
2430633
不要离别得这样匆忙
2437267
想一想你走后我更痛苦
2444533
还有那热爱你的朋友
2474000
喂 等埋啊
2478133
好嘢啊 无事啦无事啦…
2486033
喂 死仔包
2487767
啊估唔到你几好命水㖞
2489767
仲谂住你坐梗监添啊 啊
2494100
喂 判成点啊
2496133
无事呀 缓刑
2505533
嘚㗎㖞
2505933
真系呀 嘚啦嘚啦嗱
2507000
-咩事啊  -嘚啦嘚啦…
2508633
佢哋怀疑敏敏偷嘢
2509833
有无搞错啊
2510600
哦系咁嘅
2511967
又有位叫丁益蟹先生呢
2513300
入嚟报案咁讲
2514400
佢话喺三月十七号𠮶日呢
2516167
佢喺泰来别墅呢
2517167
就唔见咗只金劳同埋打火机
2519133
咁佢就怀疑方敏小姐呢
2520767
同呢件事有关㗎
2522567
痴线
2523333
阿小姐呀 你系咁样粒声唔出唔嘚㗎㖞
2525833
我哋好难做㗎嘛
2527467
三月十七日
2528267
你系咪同埋呢个丁益蟹上过泰来别墅呢
2531267
无…无
2533067
但系登记簿上有你个名㖞
2535067
我话无啊无啊
2537367
Madam啊 你唔好再逼佢啦
2540100
宜家班黑社会搞我哋呀
2541467
你查清楚先上过嚟啦好无
2543200
我哋都系循例释咁样问 我都唔想㗎
2546000
你哋有无搞错㗎
2547400
你哋差人定系黑社会呀
2549367
外边啊 成条走廊畀人淋晒血你哋又唔理
2552767
人哋全家畀人逼你哋又唔理
2554600
净系识嘚走嚟虾啲细路女 落井下石
2557300
哎…呢位小姐
2559300
关于出边𠮶单嘢呢
2560567
啲重案组就已经…吓
2562600
重案组 重案组咁啊点啊
2566067
𠮶班人啊都唔知系人定系禽兽
2568600
呢个世界啊
2569633
都唔知点解有啲咁恶咁霸道嘅人㗎
2572200
可以刻意恰人恰到咁尽
2574033
可以咁横行无忌
2575533
咁无人性
2577433
你哋呀 你哋有无同情心㗎
2580567
你哋唔帮唔救佢哋咪算啰
2582900
仲走去帮啲黑社会吓
2585233
你嫌佢哋唔够惨啊
2586700
定因为佢哋唔系有钱佬啊吓
2588867
吓
2590300
呢个世界啊痴线㗎啦就嚟
2592533
荒谬㗎
2595533
好啦 唔好喊啦…
2603567
唔好喊啦 再喊好似熊猫咁㗎啦
2606633
咁咪头先真系好㷫㗎嘛
2608833
本来仲开心嘅
2613800
我呢两日返过咗台湾啊
2615867
系咩
2616633
系啊 我同我阿爸好返啦 无事啦
2620400
我哋宜家都唔知几好
2621467
大家有倾有讲
2623367
仲有济叔啊 佢都几好啊
2625700
自从华姐死咗之后
2627600
佢成个人落晒型
2629300
今次返去佢信咗道
2631367
成个人仲开朗咗好多啊
2633133
嗯
2634367
迟啲呀 迟啲我叫济叔帮你哋呀
2637400
如果佢肯出声
2638667
你哋会无事㗎
2640233
我谂你唔洗担心啦
2641433
我都惯咗啦
2642867
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔惯
2646100
其实经过今次都好嘅
2647233
我大个仔好多
2649367
又谂多咗好多嘢啊
2652600
见到你无事 我开心啊
2655833
我仲要搭飞机 赶返去睇阿爸啊
2658100
睇你阿爸
2659333
系呀 我要同佢食海鲜啊
2670800
哎
2672633
攞咗个袋㖞
2674367
哦
2676433
Bye bye
2678700
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飞…